* fare menù iniziale in inglese ed in italiano, mettendo la possibilità di scegliere la lingua prima di entrare nel curriculum
* linkare direttamente i link dei file di progetto Github nel curriculum
* realizzarlo a mo di sito intenret con alla fine anche foto di quando suonavo, bisogna creare un contenuto emozionale, molto personale.
* Scrivere passioni etc.
* Segnalare separatamente vari documenti per UX part e progetti.
* Segnalare anche musica preferita che uso per programmare.
* Fare user persona di un possibile HR
* Eseguire User Flowing di HR ^
